Türkçe :

"Bu proje HTML / CSS / BOOTSTRAP / PHP Kullanarak ( mysql kullanmadan veritabanı işlemlerimi txt ile hallettim ) Bir dershane için bir web sitesi geliştirdim. Bu web sitesinde dershanenin başarısını kanıtlar nitelikte olan mezunlarının listesi vardır. Bu mezunlar listesi admin panel tarafından herhangi bir yazılım bilgisi gerekmeksizin güncellenebilmektedir ( ekleme - kaldırma ) / Foto - galeri kısmına admin panel üstünden ekleme ve kaldırmalar yapılabilmektedir. / Yetkili kullanıcı ekleme kaldırma sistemi vardır ve eklenen her kullanıcı admin panelinde görünmektedir. / Sistemde yapılan her işlem log.txt içerisinde kaydedilmektedir ve her bir admin.php yenilendiği zaman özel bir algoritmayla kullanıcı hatalarının önüne geçmek için tekrar olabilecek her yer kontrol edilerek sistem arafından duplicate line'lar temizlenmektedir. Sistem tamamen Responsive'dir mobil görünümde özel bir görünüm vardır. Bu projenin asıl amacı Backend bilgimi pratiğe dökmek ve seviyermi yükseltmektir " 

English:

"I developed a website for a cram school using HTML/CSS/Bootstrap/PHP (handling database operations without MySQL using text files). The website includes a list of graduates that demonstrates the school's success, which can be updated (added or removed) via the admin panel without requiring any programming knowledge. The photo gallery section allows additions and deletions via the admin panel. There is a user management system for authorized users, with each added user visible in the admin panel. Every action in the system is logged in log.txt, and whenever admin.php is updated, a special algorithm checks and removes duplicate lines to prevent user errors. The system is fully responsive with a custom mobile view. The main goal of this project is to apply and improve my backend development skills."

French:

"J'ai développé un site web pour une école privée en utilisant HTML/CSS/Bootstrap/PHP (gestion des opérations de base de données sans MySQL avec des fichiers texte). Le site comprend une liste de diplômés qui illustre le succès de l'école, pouvant être mise à jour (ajout ou suppression) via le panneau d'administration sans nécessiter de connaissances en programmation. La section galerie photo permet des ajouts et suppressions via le panneau d'administration. Il existe un système de gestion des utilisateurs autorisés, chaque utilisateur ajouté étant visible dans le panneau d'administration. Chaque action dans le système est consignée dans log.txt, et chaque mise à jour de admin.php est suivie d'un contrôle pour supprimer les lignes en double et prévenir les erreurs des utilisateurs. Le système est entièrement responsive avec une vue mobile personnalisée. L'objectif principal de ce projet est d'appliquer et d'améliorer mes compétences en développement backend."
